### Резюме

#### Фирсов Сергей

**Студент 4-го курса МФТИ, ФПМИ ПМФ ПМ - бывший ФУПМ, кафедра Интеллектуальный Анализ Данных (ИАД от ВЦ РАН).**

**Контактная информация:**
- [GitHub](https://github.com/Schaft-s)
- [GitHub (С++ семинары)](https://github.com/Schaft-s/Cpp_seminars)
- Телефон +79102482848
- Почта firsov.sa@phystech.edu

---
**Преподавательская деятельность:** 
Со школы заинтересовался преподаванием, вёл уроки, объяснял сложный материал, ездил в лагеря вожатым. В вузе интерес только вырос, прошёл несколько интенсивов по улучшению soft skills, и курс в МФТИ под названием Школа молодого преподавателя. С тех пор преподаю в МФТИ курс по С++, семинарист – весь прошлый год успешно обучал группу, на выходе хорошие оценки и отзывы. В этом году продолжаю это преподавание.
Репетиторствовал разный материал для школьников, подготовка/повторение перед олимпиадами, к ЕГЭ. Также репетиторствую Python – проходил более 3 курсов и это только официальных, так что наработок и материала скопилось много, сформировал свою структуру рассказа материала и успешно обучаю с любого уровня.
Со студентами Высшей школы экономики связался почти что случайно, за месяц до какой-то пересдачи со мной связались несколько людей, попросивших помощи с подготовкой. Начальный уровень был почти нулевой, но после подготовки все успешно сдали пересдачу, а также продолжили обращаться ко мне весь прошлый год при прохождении курсов связанных с питоном (введение в анализ данных вроде назывался один из). 

Почему я предлагаю свою кандидатуру – так как меня просили помочь с Вашими курсами – я их проанализировал и теперь знаю всю программу и задания, в том числе прекрасно понимаю что нужно делать чтобы подготовиться к экзаменам и успешно их сдать. Понятно что мои знания не ограничиваются вашими курсами, о знаниях написано ниже (скопировано из стандартного резюме). Так что во всё кроме того что лишь через год я закончу бакалавриат – надеюсь я подхожу. 
К слову, у меня есть предложения по небольшой модификации курсов, кое где расширить, а кое где убрать лишнее. Со стороны студентов я видел что даётся проще, что сложнее, а где нужно сильно подробнее рассказывать. Понятно что до этого сильно далеко, но всё же я могу свежий сторонний взгляд на курсы.
Спасибо что дочитали до этого момента, неожиданно даже… Открыт к любым предложениям.
Часть из стандартного резюме

**О себе:**
Прилежный студент 4-го курса МФТИ, который получил сильную базу знаний от ВУЗа и множества доп организация, желающий применять все эти знания на практике. Средний балл в вузе 8 из 10, обладаю множеством необходимых для работы в ML навыками, которые описаны ниже. Собственно, сфера интересов - Машинное обучение. Изучаю различную информацию в этой сфере, прохожу все доступные курсы в МФТИ и вокруг него, благо базы в виде теорвера и мат статистики хватает, спасибо вузу. Кафедра ИАД, на которой обучаюсь, сильно связана с ML, благодаря обучению там написал статью, готовлю к публикации, продолжаю работу. Также начинаю писать диплом по ML под руководством Бахтеева Олега Юрьевича, изучаемые темы "Дистилляция знаний в Машинном обучении" первоначальная статья DOI: 10.31857/S0005231022100075 и "Выбор архитектуры модели глубокого обучения с переменным контролем сложности" первоначальная статья DOI: 10.5220/0011626900003393. Ниже описаны IT навыки, стоит лишь подчеркнуть хорошее знание С++ и Python, и то и то даже умудряюсь преподавать, успешно.

---

**IT Навыки:**
- **ML**: Активно изучаю, интересует, слежу за развитием. Прошёл множество курсов - 2 по классической части от Воронцова и от Нейчева, дополнительно - продвинутое от Нейчева, Deep Learning School МФТИ и прохожу уже пол года курс по повышению квалификации от ЦК МФТИ "Продвинутые методы машинного обучения". Изучил множество дополнительных ресурсов при написании статьи.
- **Python** : Использую в проектах, в том числе связанных с машинным обучением. Репетиторствую Python студентам некоторых направлений Высшей школы экономики.
- **C++** : Глубокие теоретические знания, преподаю в МФТИ, использовал в учебных курсах. (Тут же чистый С)
- **SQL** : Знание теории, практическое применение на LeetCode, сдал курс на 10.
- **Go** : Прошел доп курс в МФТИ, закрыл на 8/10. Не особо нравится, но знаю.
- **Assembly Language** : Зачатки знаний теории, могу делать objdump, использовать Godbolt/Ghidra.

---

**Опыт работы:**
- Преподаю базовый курс С++ в МФТИ, факультет информационных технологий (ФИВТ), уже год, продолжаю работать. Конспекты семинаров: [GitHub](https://github.com/Schaft-s/Cpp_seminars).
- Репетитор по Python и его применению в анализе данных для студентов ВШЭ.
- Выполнял проект по компьютерному зрению: вычисление диаметра дерева по фото среза. Проект используется в фирме, исходники кода недоступны.

---

**Небольшая выдержка из дополнительного образования:**
- Курс Воронцова по машинному обучению.
- Учебник ШАДа по машинному обучению.
- Курс по сложностям моделей и алгоритмов от Мусатова (АМВ).
- Факультативные 2 курса по машинному обучению от Нейчева Радослава Георгиева.
- Продвинутые методы машинного обучения от ЦК МФТИ, диплом о профессиональной переподготовке к декабрю.
- Выпускник смены в Университете Сириус – «Матричные методы, искусственный интеллект, науки о Земле».

**Проекты:**
- **Статья "Классификация ОКПД2 кодов"**: Работа продолжается, готовится к публикации. [Проект на GitHub](https://github.com/intsystems/2024-Project-142).

---

С удовольствием пройду собеседование для подтверждения моих навыков.

