Резюме
Фирсов Сергей Андреевич

4-й курс МФТИ, ФПМИ ПМФ ПМ (ФУПМ), кафедра Интеллектуальный Анализ Данных (от ВЦ РАН)

Контактная информация

https://github.com/Schaft-s}
Телефон: +7 910 248 28 48
Почта: firsov.sa@phystech.edu, seregei.fix@yandex.ru, firsov.sa20@gmail.com


О себе
Прилежный студент 4-го курса МФТИ, который получил сильную базу знаний от ВУЗа и множества доп организаций, желающий применять все эти знания на практике. Сфера интересов - Машинное обучение. Изучаю различную информацию в этой сфере, слежу за передовыми исследованиями, прохожу все доступные курсы в МФТИ и вокруг него. Кафедра ИАД преподаёт теоретический ML, благодаря обучению там написал  \href{https://github.com/intsystems/2024-Project-142}{(статью)}. Также пишу диплом по ML под руководством Бахтеева Олега Юрьевича, изучаемая тема "Выбор архитектуры модели глубокого обучения с переменным контролем сложности".

Проекты
\textbf{Статья "Классификация ОКПД2 кодов"}: Работа продолжается, готовится к публикации. \href{https://github.com/intsystems/2024-Project-142}{Проект на GitHub}.
Хакатон от МФТИ, решение задачи от ВК, ранжирование ответов на вопрос. (NLP би и кросс-энкодеры)
Кейс (решения задач e-commerce) по сегментации изображения и генерации нового фона + подписи.
Кейс со смены в Сириусе: аппроксимация тензоров \(E\) и \(\mu\) цифрового керна породы методами численного усреднения и с применением нейросетей.
Частный проект по распознаванию среза дерева на фото. Пет-проект по распознаванию монет на фотографии.
Исследование (пока не статья) по применению Теории Информации для анализа нейросетевых эффектов - гроккинг, double descent.
Базовые проекты для знакомства со стандартными датасетами и алгоритмами: NN и CNN на mnist, SVM с нуля, дообучение VLM для VQA, решение задачи NER 3-мя способами, decision tree на iris, НБК, кредитный скоринг...


Небольшая выдержка из дополнительного образования в сфере ML

Продвинутые методы машинного обучения от ЦК МФТИ, диплом о профессиональной подготовке*. 
Смена в Сириусе "Матричные методы и искусственный интеллект". Диплом о проф подготовке* 
Курс Воронцова + 2 курса (basic and advanced) от Нейчева по машинному обучению.
Учебник ШАДа по машинному обучению + учебник по NLP от Елены Войта. 
Курс по DL и по временным рядам от кафедры ИАД. (в процессе)
NLP интенсив (DLS x ecom.tech) (в процессе)
    
* отдадут после получения диплома о высшем образовании.


Опыт работы:

Работа над проектом классификации ОКПД 2 кодов, на основе которой написана "статья" для курса от кафедры ИАД. 
Хакатон от МФТИ - "тим лид" команды. (в проектах описывал задачу)
Семинарист по С++ в МФТИ.
Репетитор по Python и его применению в анализе данных для студентов ВШЭ.
Большие проекты: Кейс (решение задачи e-commerce), кейс-проект из Сириуса и два по компютерному зрению.
Множество пет проектов по ML описанные выше.


IT Навыки:
ML: Активно изучаю, слежу за передовыми исследованиями. Изучил множество дополнительных ресурсов.
Python : Использую в проектах, в том числе связанных с машинным обучением. Репетитор по Python для студентов некоторых направлений Высшей школы экономики.
C++: Глубокие теоретические знания, преподаю в МФТИ базовый курс, использовал в учебных курсах. (Тут же чистый С)
SQL : Знание теории, сдал курс на 10. На практике давно не пользовался.
Также есть знания пo Go, assembler и многому другому.




Если Вы читаете это - большое спасибо за уделённое время! 

С удовольствием пройду собеседование для подтверждения моих навыков и готов приступить к работе.

