Мне очень нравится направление ML, и я активно в нём развиваюсь. Интересны многие направления машинного обучения: особенно нравится NLP и Computer vision. Обладаю достаточной теоретической базой в классическом ML и DL, так что в то же время мне очень интересно и просто применение накопленных знаний на практике.

Релевантный опыт включает в себя 
- написанную статью (https://github.com/intsystems/2024-Project-142), готовлю к публикации, продолжаю работу.  (написана целиком самостоятельно, ассистент и научрук лишь направляли и уточняли задачу)
- решение двух прикладных задач по CV:
по фото среза дерева оценить диаметр
по фото монет на столе - посчитать номинал
И там и там пользовался библиотекой openCV, откуда преобразованиями Хафа и простыми свёртками получал результат
- Также мной выполнены множество пет-проектов, которые делают все начинающие ML специалисты
Кредитный скоринг, НБК, decision tree (на iris), NN и CNN на MNIST, решение задач NER для новостных текстов, дообучение LLM и VLM 
и многое другое
Также пишу диплом по ML под руководством Бахтеева Олега Юрьевича, тема близка к "Выбор архитектуры модели глубокого обучения с переменным контролем сложности". В частности исследуется DARTS и его усовершенствование в FBNET

Изначально я получил очень хорошую базу знаний от вуза. Учусь в МФТИ, уже на 4-м курсе, средний балл 8, пары не прогуливаю и стажировками до сих пор не баловался. Так что весь матан, физика, статистика, теорвер, программирование итд выучено хорошо и отлично.
Кроме того я поступил на одну из самых сложных кафедр - Интеллектуальный Анализ Данных от ВЦ РАН. Учусь успешно, собственно статья взялась из за курса на кафедре.
Также я прошёл множество доп курсов для повышения знаний в ML
Курс Воронцова по машинному обучению. С семинарами Грабового.
Учебник ШАДа по машинному обучению.
2 курса по машинному обучению от Нейчева Радослава Георгиева.
Курс по NLP от него + курс по NLP от ВК (в процессе) 
Курс по DL от кафедры ИАД. 
Курсы от Deep Learning School.
Продвинутые методы машинного обучения от ЦК МФТИ, диплом о профессиональной переподготовке к декабрю. 
Смена в Сириусе "Матричные методы и искусственной интеллект"
А также я слежу за современными исследованиями и передовыми технологиями в ML
